大櫻桃，你話型佢唔知去咗邊度？
屋企仲一個人都冇？
雖然阿耀佢哋話，阿型係一個毀滅戰士
不過要殺咗佢
我就點都做唔到喇
有我小粒妹喺度
我一定會全力保護佢嘅
阿蒂純情，どうしよう？ハートは満月橋
月の光に導かれ何度も巡り逢う
星座の真っ先数え
揺らぐ恋のゆくえ
同じ国に生まれたあのミラクルロマンス
信徵的伊魯諾
Miracle Romance
二次元嘅侵略者，無限學園之謎
聽住
你哋根本就唔知道正脈係幾咁恐怖
伊恩莎呢個女仔死喇實在都會覺醒㗎
死喇實在會覺醒嘅時候
就係地球毀滅之時
到櫻桃？
Smiling day
阿部？
阿賢究竟去咗邊度啊？
你將佢點樣喇？
我嚟到呢度嘅時候
已經冇晒人㗎喇，講大話
阿瑩係我嘅朋友嚟㗎
唔會唔話畀我聽就搬咗去第二度㗎
係阿布…
係阿布你唔好，你哋講埋啲難聽嘅説話
所以佢先走㗎咋
阿瑩同我…
一直都…
Small Lady，唔好噉啦
阿布你…
阿保你…
討厭啊
Smokey D
阿彥嘅屋企裏便咩嘢都冇晒啊
佢爸爸土門教授啦
助手卡艾尼都唔喺度啊
而且仲連一啲線索都冇留低啊
阿唯啊，你用電腦查乜嘢啊？
教學會嘅檔案度
應該會有土門教授嘅資料嘅
希望會有線索啦
有喇，土盟創一
遺傳因子學嘅權威人士
係無限學院嘅教授
無限學院？
阿遙佢哋嘅學校喎
阿瑩都係啊
聽講呢一間無限學院
係推行英才教育㗎喎
冇錯
呢間學校一齊小學、中學同埋大學
校舍係好高嘅大廈
裏面嘅設備同埋儀器都係最先進嘅
做乜嘢啊？
呢個土萌創一唔止教授咁簡單
仲係無限學園嘅校監嚟𠻹
土萌創一仲係校監？
點會噉樣㗎？
呢間學校好可能會有線索都唔定嘅
睇嚟要去調查一下喇
雪乃？
碇真悟？
你做乜嘢啊？
都咁夜喇，你仲出去呀？
嘩，點解啊？
鬥爭兔，你成身濕晒喇
你究竟做過咩嚟啊？
你冇帶遮出去㗎咩？
哎吔
你睇下淋到成身濕晒，好容易冷親吒嘛
嚟吖，跟我過嚟吖
阿兔
做咩啊？
多謝你送佢返嚟噃
好啦，我都要走喇咪住，唔該等陣
我想問下你，關於無限學院嘅事
可以嘛？
呢間無限學園
係統萌創於喺三年前創辦嘅學校
由於發生過好多怪事
引起咗Uranus佢哋嘅注意
後嚟佢哋就決定
以學生嘅身份混入無限學園
然後查探秘密
秘密調查？
係噉，統萌教授佢…
好可能佢真係同死亡變種有關連
如果照你噉講，阿瑩佢咪…
都係死亡變種嘅人嚟喇喎
我唔知道
暫時只係知道
筒萌瑩就係Sailor
Saturn轉生到呢一個世上嘅人嚟咋
冇錯啊
阿瑩佢點會係個敵人嚟喎？
豆丁兔？
阿瑩係個心地善良嘅女仔嚟㗎
唔可以㗎，絕對唔可以殺佢㗎
唔得㗎，絕對唔可以噉做㗎
雪奈
雖然話實槍係毀滅嘅戰士
不過亦都係美少女戰士嚟㗎
我相信會有其他嘅解決方法㗎
所以我哋一直都唔希望
你哋幾位都捲入今次呢一場戰鬥裏面
我係土萌
教授呀，美美得啊
我已經揾到新嘅目標喇
係亞空間物理學權威西洛基阿茲摩博士啊
今日會去無限學園嗰度
進行特別公開講學㗎
係二次元宇宙論，充滿趣味學説吓
係噉…
咪住，不過好可惜
我暫時唔打算出動喎
不過，今次嘅目標有學識又有型
嗱，總之一有消息我會通知你㗎喇
美美達
噉我明白喇，噉我等你嘅消息啦
你出動啦
天路路
係
我知道佢一直都非常之努力㗎
只可惜一啲成果都冇呢
所以我決定將希望寄託喺…
你嘅身上
如果表現出色嘅最高幹部就非你莫屬
係，教授
噉我去準備下
豈有此理啊
簡直係豈有此理啊
喂，我係天路路，真係唔好意思啊
天路路
今次嘅作戰暫時停止
遲啲再聯絡你
乖乖地喺度等消息啦
喺度等消息？
我先至係死亡變種下任最高幹部啊
噉好啦，等我收拾咗班美少女戰士
畀啲真正嘅實力你哋見識下喇
尤迪艾師姐
你以前剪過部機器，借嚟畀我用下啦
好陰森啊
我感應到的確係有一股邪惡嘅妖氣啊
無限學園果然有古怪啊
聽講呢度今日請咗位博士
返嚟進行公開講學啊
所以今日任何人都可以入去㗎
係好機會啊，我哋行喇，嗯
係四年前嘅新聞
圍傳因子學研究所發生大火
所有研究員都死晒
土門教授同獨女奇蹟噉生還
由畀大火燒毀嘅建築物之中
平安噉走返出嚟，淨係得佢兩個？
點解會噉樣㗎？
阿彌係個心地善良嘅女仔
你哋絕對唔可以殺佢㗎
一個人都冇喎，梗係啦
全部都去晒理堂嗰度啦
而家點啊？
總言之呢，我哋就去揾電腦室先
喺電腦室嗰度，好可能會有線索都唔定
你唔好搞我啦，珍琴
都話唔好搞咯
唔好搞啊，做咩無端端搞人唧？
我冇啊…
叫咗你唔好搞啊
美奈子，細聲啲得唔得啊？
你哋幾個喺度做啲乜嘢啊吓？
冇嘢，我哋想去禮堂嗰度
不過又唔知喺邊度啊
禮堂就喺呢條走廊嘅盡頭嘅右手便嚟咋
唔該晒
等陣
你漏咗件啊
我…我腳軟啊
咦啦，你真係冇鬼用啊，噉算數啦
冇晒面啦
喂…你咪行住啊
哎吔，做乜嘢喎？
我唔係可疑人物嚟㗎，你個樣可疑吖嘛
唔該你打開嗰袋嘢畀我睇下得嘛？
哎吔…
喂，等陣啊，唔得㗎…
唔睇得㗎，唔畀啊…
攞嚟睇下
唔畀啊，唔准睇啊
呢個係最後嘅機會喇
邊個都唔准阻住我
Sailor Moon
Super Sailor
異次元宇宙
我敢肯定唔會離開我哋太遠
異次元宇宙同我哋呢個宇宙
一般都被認為好可能係互相重疊而存在
舉個例
有一個好細嘅星雲
就好似呢啲咁細嘅星雲
我哋雖然係見唔到
但係都好有可能存在喺我哋附近
而且，喺佢裏便
仲可能會有生物存在
我哋嘅肉眼唔可以睇到佢哋
噉自然
我亦相信佢哋同樣係睇我哋唔到
根據呢一點
可以推論，我哋嘅宇宙外面
亦都極有可能，有一個相當大嘅宇宙
同時存在都唔出奇，而家
雖然係睇唔到，之不過
到咗具備足夠條件嗰陣
就會發現到嗰個宇宙
可以對佢進行觀察同埋研究
啲教職員咁好學，真係幫咗我哋
如果唔係
我哋都冇咁輕易入到嚟呢一度
不過
進入死亡變種總書部嘅入口仲未揾到啊
個入口真係好難揾啊，係咪啊？
嚇得我啊
Sailor Moon佢哋幾
個都入咗嚟無限學院度調查
係咩？
我自己就有一個見解
我覺得呢一個二次元宇宙
好有可能佢本身並唔係一個生命體嚟
我哋呢個咁美麗、咁迷人嘅
宇宙吞噬整個銀河系嘅偉大時刻逐漸逼近喇
爸爸？
小心啊，噉樣拋落去好危險㗎
你哋睇下
呢個就係為進行遺傳因子重組實驗
而特別建造嘅特殊空間嚟㗎
爸爸
係咩嚟㗎？
阿瑩
你點樣啊？
點解…
點解咁殘忍啊？
阿瑩
想唔想你嘅心肝命定可以復活噉啊？
邊…
邊個？
我可以令佢復活
救你哋平安離開呢一度
只不過有條件
我求下你
救唔救我都唔緊要，最緊要救返阿型
係啊
既然係噉就用你哋嘅身體嚟交換啦
嚟喇
快啲覺醒啦
為咗實現我哋嗰個真正嘅目的啊
以下落嚟，我要為大家解説
二次元宇宙嘅構造
咩事啊？
停電啊？
噉都有𠸏？
各位朋友
雖然演講未結束
不過阿治摩博士而家就要提早離場喇
請各位多多包涵啊吓？
噉都有𠸏？
真係離譜喎
喂，話真係離譜嗬？
係囉
太好喇，所有人都望住我
咁令人振奮嘅場面點
可以畀天露露搶走㗎？
魅力
出嚟喇，薩摩
電腦
係現次元理論推斷嘅景象啊
喂，快住啲幫我手搞掂佢啦，電腦
知道喇
準備完畢
吸取
美美達
你竟然攞走博士嘅心
噉就將人類嘅寶貴財產攞走嘅啫
你哋噉做太可惡喇，天知地知
人人皆知
愛與正義嘅美少女戰士，越睇越行到
幾惡性㗎
喂，噉我呢？
又係呢班左頭左勢嘅人，下嘛？
電腦，收拾佢哋
知道
準備攻擊
裝備
確認目標
閃返際遇
火舞
班卓
霹靂狂野
雷波
未得㗎，佢匿晒喺呢度附近㗎咋
我成為粒子鎖鏈
有破綻喇
出便啊，巴斯，唔好忘記仲有我啊
魅力
Marsuri，finish
進攻啊
出面查，Mars
做得非常好啊，電腦
多謝你咁欣賞喎將內心結晶攞返去
然之後再將呢班噉嘅人通通打低晒
噉我嘅地位就會鞏固，唔怕畀人搶㗎喇
嚟啦，電腦，搞掂佢哋啦
知道喇，粉紅甜妹
蛇喇們，郁手啦，係
彩蝶運法
變身
Sailor Moon
彩虹月光
愛心攻擊
弊喇
散碎啊
好喇，美美特，你投降啦
哼，我係唔會投降㗎
你哋已經冇能力再對付我㗎喇
但係我就仲有最後一樣武器喎
你話咩話？
魔女
電磁影像
開動
唔見咗𠸏？
點會噉㗎？
哎吔，佢去咗邊度啊？
由而家開始
美彌達嘅舞台表演全面公開
吓一跳𠻺哩？
不過，我唔止淨係個身體變到咁大啊
呢一部機器仲會將我嘅
力量增大幾十倍𠻹㗎
好興奮啊
難得有機會見到我嘅表演
你哋應該覺得榮幸𠸏
好啦，開始喇
好靚啊，美美達，你好出色啊
呢一把扇係天道爐
不過，用卑鄙手段搶人嘅任務嚟做
係唔啱㗎
你…你收聲啊，唔好阻住晒啊
知唔知…
尤迪愛師姐為乜嘢一直
都唔用呢一部機啊？
你…你一層…
嗱，話畀你聽啦
當你喺熒光幕出現嗰陣，金剛冇咗電嘅
就會永遠困喺部機裏面
唔好啊，我求下你唔好啊，我道歉吖
我最多向你叩頭啦，好冇啊？
我求你千祈唔好掹咗我插數啊
再見喇，你個蠢人
唔好啊
係咪內烘啊？
究竟發生咩事啊？
小妹妹，謝啦，阿門
你點啊？
你振作啲啊
我冇事喇，不過我覺得好攰啊
よっくせの腕と，広げれば虹色
もうわからん…愛してる
滝尻のミラージュ
C'est l'amour
仲間を消滅させてしまうとは…
恐ろしい奴らだ，艾爾卡先…
一刻都唔好再遲，沉默的末世要封印
我哋要封印